---
aliases:
- 国土交通省関係構造改革特別区域法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 427M60000800057
id: JPLAW:427M60000800057
law_id: 427M60000800057
law_no: 平成二十七年国土交通省令第五十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/427M60000800057
official_title: 国土交通省関係構造改革特別区域法施行規則
promulgation_date: '20150731'
tags:
- 国土交通省関係構造改革特別区域法施行規則
tier: 1
title: 国土交通省関係構造改革特別区域法施行規則
---

# 国土交通省関係構造改革特別区域法施行規則

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/令和七年一〇月一〇日国土交通省令第一〇三号.md|令和七年一〇月一〇日国土交通省令第一〇三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和二年一月二七日国土交通省令第三号.md|令和二年一月二七日国土交通省令第三号]]
